## Не приходят входящие сообщения в канале Телеграм. 

**Симптомы**
- Канал подключен и включен в настройках https://app.yeahdesk.ru/settings/channels
- Собственные тестовые сообщения не приходят в Еадеск

**Возможные причины**
- У пользователя нет доступа к этому каналу.
- В диалогах https://app.yeahdesk.ru/conversations канал не включен в фильтре.
- Телеграм-бот, который используется ддя подключения, подключен где-то ещё и Еадеск конкурируют за доступ.
- Телеграм-бот был ранее подключен где-то ещё, и после этого не сменили токен доступа у бота.
- Токен сменили, в Еадеске канал переподключили, но прошло недостаточно времени. 

**Диагностика**
- Убедиться, что есть доступ к каналу или вы администратор.
- Убедиться, что после подключения или обновления канала, он не выключается. Для этого через 20 секунд после подключения или обновления, обновить страницу с каналами и убедиться, что канал ещё включен.
- Убедиться, что этот Телеграм-бот нигде больше не используется.
- Убедиться, что в диалогах канал включен для отображения. 
- Проверить, что исходящие сообщения работают, если есть хотя бы один диалог в канале. 
- Убедиться, что ранее этот канал не был подключен в Еадеске. 

**Решения**
- После добавления канала, дать всем нужным пользователям не администраторам доступ к каналу и проверить, что канал включен в фильтрах диалогов. 
- Сменить токен у Телеграм-бота через BotFather, подождать 30 минут и подключить канал в Еадеске с новым токеном.

**Эскалация**
Передавать на техническую поддержку, если:
- Этот Телеграм-бот ранее был подключен в другом аккаунте Еадеск. 
- Пользователь проверил, что у него есть права, отображение канала включено в фильтрах диалогов, канал был переподключен с новым токеном и сообщения всё равно не приходят.